那个时候…　也下着雨呢
完美无瑕的剑路
不愧是最强的从者
对魔术师而言
最重要的并不是生命
非捍卫不可的是
灵魂的尊严
真能干　我该这么赞美你吗
我小看你了　小姑娘
无论对手是什么人
都以自己的目的为优先
你是个出色的魔术师呢
Caster …
き
ら
め
き
く
ら
きらめく涙は星に
闪耀泪光化为繁星
涙
め
は
く
星
涙
に
は
星
に
風
乗
り
に
風に乗り空を飾る
乘风而上点缀夜空
空
乗
を
り
飾
空
る
を
飾
る
月
明
か
月
り
明
月明かり雲に途切れても
即使乌云遮蔽了月光
雲
か
に
り
途
雲
切
に
れ
途
て
切
も
れ
て
も
僕
を
照
僕
ら
を
僕を照らす…
也依然照亮着我
す
照
…
ら
す
…
僕
を
照
ら
す
…
真
直
ぐ
真
な
直
真直ぐなレールがいやで
不喜世俗常轨的束缚
レ
ぐ
ー
な
ル
レ
が
ー
い
ル
や
が
で
い
や
で
闇
雲
に
闇
駆
雲
闇雲に駆け出した
我不加思索的奔驰而出
け
に
出
駆
し
け
た
出
し
た
諦
め
を
諦
決
め
諦めを決意に変えて
将绝望化成了决心
意
を
に
決
変
意
え
に
て
変
え
て
磨
り
減
磨
っ
り
磨り減った踵誇る
消磨的脚跟则是我的骄傲
た
減
踵
っ
誇
た
る
踵
誇
る
道
は
続
道
く
は
道は続く
道路不断延伸
続
く
西
へ
東
西へ　東へ
向西向东
へ
東
日
は
沈
日
ん
は
日は沈んでも
即使太阳落下
で
沈
も
ん
で
も
日
は
沈
ん
で
も
き
ら
め
き
く
ら
きらめく涙は星に
闪耀泪光化为繁星
涙
め
は
く
星
涙
に
は
星
に
風
乗
り
に
風に乗り空を飾る
乘风而上点缀夜空
空
乗
を
り
飾
空
る
を
飾
る
月
明
か
月
り
明
月明かり雲に途切れても
即使乌云遮蔽了月光
雲
か
に
り
途
雲
切
に
れ
途
て
切
も
れ
て
も
僕
を
照
僕
ら
を
僕を照らす…
也依然照亮着我
す
照
…
ら
す
…
僕
を
照
ら
す
…
黄金之王
不愧为 Saber 拥有的剑
想不到光是一击就打弯了我的剑
可惜你拼死奋斗的结果也是毫无意义
真遗憾
糟了
正是
站的地方一旦水平我便能施放燕返
决斗中别花心思在往后的事情上
远坂
你不需要保护那个女孩
我的活祭品是你
这已经决定好了
我们本来就是…
为了完成各自的使命而被召唤出来
就像我看守这道门一般
你也有该守护的东西
既然如此　何需犹疑踌躇
再者　时间不多的人不是只有你
失礼
确实我们彼此的时间都不多了
接招
你手头上已经没有宝石了吗
你不稍微有所反抗　会很没意思的
秘剑
燕返
燕返し
去吧
我本还以为是只美丽的小鸟
想不到实际却有如狮子一般
我对自己看女人的眼光还挺有自信
但结果看来我两方面都还修行不足啊
士郎
主人　请入内稍候
对付那两个人　我一个人也足够的
远坂
你逃得了吗
力不从心
我会特别料理你
士郎　快后退
中了破除万律之令的你是打不倒我的
这你应该比任何人都还要来得明白
这座神殿就形同我自己本身
无法使用圣剑的你
有能耐攻陷一座城镇吗？
葛木
快阻止 Caster
城里的人可是会丧命的
我看干脆把你们俩一并当作祭品吧
如此一来想必就能见到顶级的圣杯吧
不过
看条件如何　要我放过那边的小弟弟也是可以
你说什么
Saber　我要你成为我的仆人
你的话　应该会成为比 Assassin 更好用的道具才是
蠢话
你错估自己的能耐了吧　杂种
充其量不过是戏子的拼死卖艺
看到最后收场也未尝不是种趣事
但 Caster 啊
你刚才说了一句不容说出口的话
你这低能魔术师
妄言要将骑士王纳入手中也是大罪一条
那是属于我这王者的东西
想对王者之宝出手的鼠辈
消失吧　杂种
主人
你相信我说的吗
我对圣杯不抱关心
我更没有令咒那种东西
但你若需要帮助的话　我就出手帮你
你这个人也真是奇怪呢
尽量不要打乱现在的生活
想要助力的时候就说吧
你没事吧　主人
太好了　要是让你死了我会很伤脑筋的
但是真遗憾
我好不容易才找到了我的愿望
你无须悲叹
你的愿望我会代替你实现的
那恐怕行不通吧
因为我的愿望…
到刚才为止都一直是实现的
久违了　Saber
你还记得吗？
我下的决定
你那什么脸啊
事到如今你还没做好心理准备吗？
让男人等你　真是个蠢女人
在这种洞窟里头　久违的重逢也会失色不少
早晚会再见的　Saber
长达十年的答覆　好好保留在心吧
Saber　刚才那是
有话之后再说
我们快出去吧
士郎　动作快
虽然我不太想承认
不过我的确是认识那名从者
从者
那家伙果真是从者吗？
他的职位是 Archer
上次圣杯战争的最后一天
我跟他在火海中有了一战
而我没能打倒他
不
反倒输给了那个家伙？
赢不了？　Saber 她？
那个家伙会不会不是这次战争中被召唤出来的
而是从上次就一直留到现在的从者？
一场圣杯战争　能召唤出来的只有七名
要是还有其他的从者
那就只有可能是上次留下来的胜者而已
那个家伙取得了圣杯
然后受了恩惠而一直留在现世
换句话说　只要取得了圣杯
从者就可以留在现世吧
不管怎么说
他是我们的敌人这点　似乎还是不争的事实吧
他到底是什么来历？
在上次的战争　我到了最后也无法得知他的来历
那名英雄　没有作为象征的宝具
怎么会有从者没有宝具
他刚才不是用了一堆吗？
那要查出他身分　应该再容易不过吧
那么刚才的宝具中　你有见过任何一把吗？
我也一样　无从得知他的来历
象征英雄的宝具　在他手上可说是无数不尽
那也不可能是冒牌的
冒牌的宝具没道理突破得了 Caster 的防御
既然不知道他的来历
接下来只好看他的目的了
在上次的战争中　他向我求了婚
咦
结果我当然是一剑回绝了他
再者　我原先就没有那样的自由
坦白说　那种狂言实在令我相当不快
那是属于我这王者的东西
好了
我也差不多该回樱的身边去了
不然醒来的时候　旁边见不到人会心生不安的
Saber　关于刚才说的
你指何事？
取得圣杯的话　从者就能留在这边的世界吧
这样的话…
我并无留下来的打算
只要取得了圣杯　我就只有回到原先的我
你就真那么想重选王者吗
不去救快死的自己
亚瑟王不懂人心
不懂民心的人　又如何能统治国家
保护国家是国王的职责所在
是我的力量不足
至少
要重新选出一位适任的王者才行
你这笨蛋　这跟国王的职责没有关系
Saber 都已经这样待在这里了
再来只要做自己想做的事就好了
想改变自己的话
不是从过去　而是要想办法从现在去找回自己才对
士郎
我不希望再继续这个话题
可是
何况　有了圣杯不代表就能留在这个时代
原因就是
那名从者当时不可能取得圣杯
那一天　圣杯被破坏了
出自背叛我的主人 - 卫宫切嗣之手
卫宫切嗣　老爸他！？
是的
十年前
在上次圣杯战争中我的主人就是他
我和切嗣一路赢到了最后
圣杯交到了他的手上
最后只要再将 Archer 以及他的主人给击败
圣杯战争就应该会结束了才是
但是　切嗣却舍弃了圣杯
这个结果　导致街上陷入了火海
那个男人　命令我破坏圣杯
因为能接触圣杯的　只有从者而已
切嗣用了最后的令咒
强制我去破坏了圣杯
失去了圣杯　从者便无法停留现世
而我的记忆就只到了这里
既无法与那黄金的从者做个了断
也无法追问背叛我的切嗣为何这么做
你为什么都没跟我提过
说老爸就是上次的主人
我实在不想提起切嗣是一位怎么样的主人
我见到了你的过去
切嗣的变化　令我难以置信
在我记忆中的他　一言以蔽之
就是一名典型的魔术师
对自己目的以外的事情毫无兴趣
无论是谁　只要有所阻碍就加以排除
他既算不上是残忍
也不是个杀人魔
但是他　扼杀了所有的感情
抹杀了所有的敌人
我不明白究竟是什么信念让他可以做到如此的地步
只不过
当目的的圣杯到了眼前
他却命令我破坏它
坦白说
那个时候我是第一次如此憎恨令咒的存在
如此憎恨背叛我的人
上次出现的圣杯　被卫宫切嗣给破坏了
但是　就像 Caster 那时想做的事
是不是有可能可以造出新的圣杯呢
我要将其拿到手
这次　我不会让任何人阻碍我
如果是关于上次战争的事
那个家伙应该很清楚才对
很不巧　刚好没有酒了
没有东西好招待你
请见谅
这话真耐人寻味
Saber 还没有死
还没挣脱轮回的束缚
她说过　当她取得圣杯才会成为完全的从者
你言下之意是想将 Saber 自从者名单中除名是吧
是就好办了
只要让 Saber 喝下圣杯就行了
从者喝下盛于杯中的水
将在现世被赋予第二生命
肉体仍会是从者
但只要主人活着
就能留在这个世界
到头来　还是只能把圣杯拿到手吗
好了　不知你满意了吗？
是的话就尽早回去吧
战争还没结束
没带着 Saber 就出来走动可说胡来过头了
我还有事要问
有关第八名从者
什么
深い深い森の中
深遂的森林里
ほのか香る　愛しい
袅袅的飘香惹人怜爱
日々の面影　探してみれば
当我去找寻你以往的面影时
ふいにあなたが笑う
不经意地见到你笑了
触れてみたくて
我好想碰触你
手を伸ばしても
但即使我将手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只会一触即碎地飞散天际
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想见你
会いたくてずっと　思う
无时无刻都想见你
眠れぬ夜を渡り
度过辗转难眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充满你留下的光与影
包まれて泣いている
包覆着我一人在里头哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林里
下回　远梦印记